# Python

HW_1

1) Создать переменную типа String
2) Создать переменную типа Integer
3) Создать переменную типа Float
4) Создать переменную типа Bytes
5) Создать переменную типа List
6) Создать переменную типа Tuple
7) Создать переменную типа Set
8) Создать переменную типа Frozen set
9) Создать переменную типа Dict
10) Вывести в консоль все выше перечисленные переменные с добавлением типа данных.
11) Создать 2 переменные String, создать переменную в которой суммируете эти переменные. Вывести в консоль.
12) Создать 2 переменные Integer, создать переменную в которой суммируете эти переменные. Вывести в консоль.
12) Вывести в одну строку переменные типа String и Integer используя “,” (Запятую)
13) Вывести в одну строку переменные типа String и Integer используя “+” (Плюс)
13) Создать переменную в которой Разделите эти переменные Int. Вывести в консоль.
14) Создать переменную в которой Умножите эти переменные Int. Вывести в консоль.
15) Создать переменную в которой Разделите без остатка эти переменные Int. Вывести в консоль.
16) Создать переменную в которой надо присвоить остаток от деления этих переменные Int. Вывести в консоль.
17) (7 + 12)  3 + 7 * 4 - 44 / 2  4 расставить точки так чтобы получилось 6884.25. Вывести в консоль.

HW_2

1) Создать 2 переменных типа String с разными значениями
2) Создать 4 переменных типа Integer с разными значениями
3) Создать 3 переменных типа Float с разными значениями
4) Реализовать 15 варианта сравнения int переменных с операторами >, <, >=, <=, !=. Pезультаты весвести в консоль.
5) Реализовать 9 варианта сравнения Float переменных с операторами >, <, >=, <=, !=. Pезультаты весвести в консоль.
6) Реализовать 10 варианта сравнения int переменных с операторами >, <, >=, <=, != и условными выражениями (end, or, not). Pезультаты весвести в консоль.
7) Сделать скрипт используя функцию input().
    1. Функция должна на вход принимать целое число.
    2. Выводить должна "Вы вели число = (введённое число) которое (меньше/больше/равно) 30"    
8) Сделать скрипт используя функцию input().
    1. Функция должна на вход принимать целое число.
    2. Внутри функции должно сгенерироваться рандомное целое число (import random)...(random.randint(1, 100))
    3. Выводить должна "Вы вели число = (введённое число) которое (меньше/больше/равно) сгенерированному числу" 
9) Сделать скрипт используя функцию input().
    1. Функция должна на вход принимать целое число.
    2. Внутри функции должно сгенерироваться рандомное 2 целых числа (import random)...(random.randint(1, 100))
    3. Выводить должна "Вы вели число = (введённое число) которое (меньше/больше/равно и меньше/больше/равно) сгенерированному числу"
----
В заданиях 7, 8, 9, сами выберите какие условные операторы и сравнения использовать.

Arithmetic
 1. Создать переменную item_1 типа integer.
 2. Создать переменную item_2 типа integer.
 3. Создать переменную result_sum в которой вы суммируете item_1 и item_2.
 4. Вывести result_sum в консоль.
 5. Создать переменную result_subtr в которой вы вычитаете большую по значению переменную из меньшей по значению.
 6. Вывести result_subtr в консоль.
 7. Создать переменную result_multi в которой вы умножаете item_1 на item_2.
 8. Вывести result_multi в консоль.
 9. Создать переменную result_exp в которой вы item_1 возводите в степень item_2.
 10. Вывести result_exp в консоль.
 11. Создать переменную result_m_exp в которой вы item_1 возводите в степень item_2 используя библиотеку math.
 12. Вывести result_m_exp в консоль.
 13. Создать переменную result_s_root в которой вы найдёте квадратный корень любой из переменной item 
 14. Вывести result_s_root в консоль.
 15. Создать переменную result_m_s_root в которой вы найдёте квадратный корень любой из переменной item используя библиотеку math.
 16. Вывести result_m_s_root в консоль.
 17. Создать переменную result_mp_s_root в которой вы найдёте квадратный корень любой из переменной item используя библиотеку math используя метод pow.
 18. Вывести result_mp_s_root в консоль.
 19. Присвоить переменной item_1 odd значение
 20. Присвоить переменной item_2 even значение
 21. Создать переменную result_division в которой вы разделите item_1 на item_2.
 22. Вывести result_division в консоль.
 23. Создать переменную result_m_floor и result_division округлить до ближайшего целого меньшего чем result_division.
 24. Вывести result_m_floor в консоль.
 25. Создать переменную result_m_ceil и result_division округлить до ближайшего целого большего чем result_division.
 26. Вывести result_m_ceil в консоль.
 27. Создать переменную result_int и result_division округлить до ближайшего целого через явное приведение.
 28. Вывести result_int в консоль.
 29. Создать переменную result_no_division_loss в которой вы разделите item_1 на item_2 без остатка.
 30. Вывести result_no_division_loss в консоль.
 31. Создать переменную result_division_loss в которой вы найдёте остаток от деления item_1 на item_2.
 32. Вывести result_division_loss в консоль.
Дальше будет реализация через арифметические действия с присваиванием.
 33. Создать переменную item_3 и присвоить ей целое число
 34. Прибавить 10 к item_3 с присвоением.
 35. Вывести item_3 в консоль.
 36. Отнять 5 от item_3 с присвоением.
 37. Вывести item_3 в консоль.
 38. Умножить item_3 на 3 с присвоением.
 39. Вывести item_3 в консоль.
 40. Разделить item_3 на 2 с присвоением.
 41. Вывести item_3 в консоль.
 42. Возвести в степень 2 item_3 с присвоением.
 43. Вывести item_3 в консоль.
 44. Найти квадратный корень item_3 с присвоением.
 45. Вывести item_3 в консоль.
 46. Присвоить остаток от деления item_3
 47. Вывести item_3 в консоль.

Boolean

 48. Создать переменную b_item_t и присвоить True
 49. Создать переменную b_item_f и присвоить False
 50. Создать переменную b_item_relult_sum и присвоить сумму b_item_t и b_item_f
 51. Вывести b_item_relult_sum в консоль.
 52. Создать переменную b_item_relult_subtr и присвоить разницу b_item_t и b_item_f
 53. Вывести b_item_relult_subtr в консоль.
 54. Создать переменную b_item_relult_multi и присвоить умножение b_item_t и b_item_f
 55. Вывести b_item_relult_multi в консоль.
 56. Создать переменную b_item_relult_division и присвоить деление b_item_t и b_item_f
 57. Вывести b_item_relult_division в консоль. (Получить ошибку)
 58. Создать переменную b_item_1_int и присвоить явное приведение b_item_t к int 
 59. Вывести b_item_1_int в консоль.
 60. Создать переменную b_item_2_int и присвоить явное приведение b_item_2 к int 
 61. Вывести b_item_2_int в консоль.
 
 HW_3

 1. Создать переменную int_item со значением 10
 2. Создать переменную comp_item со значением 18
 3. Создать переменную mult_int в которй умножите int_item на 2
 4. Создать переменную item_2 со значением True
 5. Создать переменную item_3 со значением False
 6. Создать переменную item_4 со значением 0
 7. Создать переменную item_5 со значением 1
 8. Создать переменную usd_item со значением ‘usd’
 9. Создать переменную usd_usd_rate со значением 1
 10. Создать переменную eur_item со значением ‘eur’
 11. Создать переменную usd_eur_rate со значением 0.86
 12. Создать переменную uah_item со значением ‘uah’
 13. Создать переменную usd_uah_rate со значением 26.23
 14. Создать переменную chf_item со значением ‘chf’
 15. Создать переменную usd_chf_rate со значением 0.91
 16. Создать переменную rub_item со значением ‘rub’
 17. Создать переменную usd_rub_rate со значением 71.88
 18. Создать переменную byn_item со значением ‘byn’
 19. Создать переменную usd_byn_rate со значением 2.46
 20. Сделать if в котором будет условие: если mult_int больше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная mult_int больше”, comp_item)
 21. Создать переменную div_int в которй разделить int_item на 2
 22. Сделать if в котором будет условие: если div_int меньше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная div_int меньше”, comp_item)
 23. Создать переменную item_1 в которй прибавить 10 к переменной int_item
 24. Сделать if в котором будет условие: если item_1 меньше comp_item, то вывести в консоль (“Переменная item_1 меньше”, comp_item), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_1 больше или равна”, comp_item)
 25. Сделать if в котором будет условие: если item_2, то вывести в консоль (“Переменная item_2 = ”, item_2), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_2 = ”, item_3)
 26. Сделать if в котором будет условие: если item_3, то вывести в консоль (“Переменная item_3 = ”, item_2), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_3 = ”, item_3)
 27. Сделать if в котором будет условие: если item_5, то вывести в консоль (“Переменная item_5 = ”, item_5), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_5 = ”, item_4)
 28. Сделать if в котором будет условие: если item_4, то вывести в консоль (“Переменная item_4 = ”, item_5), иначе, вывести в консоль (“Переменная item_4 = ”, item_4)
 29. Создать переменную currency_convertor со значением item_2
 30. Сделать if в котором будет условие: если currency_convertor, то выполнять следующие шаги задания, иначе, вывести в консоль (“Переменная currency_convertor = ”, item_3)
 31. Внутри if currency_convertor сделать следующие If условия :
31.1 Создать переменную currency_usd со значением usd_item
31.2 Создать переменную target_currency со значением eur_item
31.3 Создать переменную target_currency_amount значением 50
31.4 Создать переменную currency_result со значением 0
31.5 Сделать if в котором будет условие: если target_currency равен ‘eur’, то в теле этого if в значении переменной currency_result высчитать сколько долларов получится при target_currency_amount и usd_eur_rate. Результат вывести в консоль (target_currency_amount, eur_item, “=”, currency_result, usd_item)
31.6 Сделать elif в котором будет условие: если target_currency равен ‘uah’, то в теле этого if в значении переменной currency_result высчитать сколько долларов получится при target_currency_amount и usd_uah_rate. Результат вывести в консоль (target_currency_amount, uah_item, “=”, currency_result, uah_item)
31.7 Сделать elif с остальными валютами
31.8 Последним оставить else, при выполнений которого в консоль выведется (“Unknow currency”)
